Toni
1.   Historie
1.1 Entstehung 
1.2 Entwicklung mit Blick auf Großfirmen wie PayPal
1.3 Beeinflussung der Souzialstrukturen

2.   PayPal
2.1 Entstehung und grobe Funktionsweise
2.2 Entwicklung
2.3 Einfluss auf die Gesellschaft

Eigenanteil:  Schülerumfrage zu Kaufgewohnheiten,
	         Befragen von älteren Menschen zu Kaufgewohnheiten und Einstellung zum 	            
	         Onlinehandel
Fabian
3.   Konsumverhalten
3.1 Veränderungen im Konsumverhalten über die Zeit
3.2 Einfluss des Onlinehandels
3.3 Mögliche Probleme und Folgen

4.   Auswirkungen des Onlinehandels auf die Infrastruktur
4.1 Vergangene Änderungen und Entwicklungen
4.2 Mögliche Entwicklungen in der Zukunft
4.3 Probleme mit dem Einfluss des Onlinehandles

5.   Globaler Vergleich des Einflusses und der Entwicklung des Onlinehandels

6.   Onlineversandhändler am Beispiel Amazon
6.1 Entstehung und Entwicklung
6.2 Einfluss auf Konsumverhalten 
6.3 Onlinehändler als Konkurrenten zu lokalen Händlern
Eigenanteil: Befragung von Passanten zu Kaufgewohnheiten,
	        Imterviews mit Ladenbesitzern im ländlichen Raum
Chris
7.   Wirtschaft
7.1 Entwicklung der Wirtschaft
7.2 Auswirkungen auf Konzerne und Umwelt
7.3 Auswirkungen auf Paketdienste
7.4 Folgeänderungen von Import / Export

8.   Handeln im Internet
8.1 Marketing
8.2 Bezahlvorgänge 
8.3 Kryptowährungen (?) 
Eigenanteil: Interviews mit ehemaligen Shopbesitzern im Bezug auf den Grund der 	 
	        Schließung und Profitentwicklung,
	        Interviews mit derzeitigen Ladenbesitzern zur Wirtschaftslage 
