 Befragen von Passanten
    /*
	Erläutern Sie ihre Kaufgewohnheiten und begründen Sie; haben sich ihre Gewohnheiten in den letzten Jahren erwähnenswert geändert?
	Haben Sie schon einmal Onlinehandel ausprobiert? Wenn ja für was? Kaufen Sie noch selber ein?
	Welche Erfahrungen haben Sie mit Onlinehandel gemacht?
	Reicht die Auswahl ohne Onlinehandel? Wenn nein, welche Waren würden Sie sich in Geschäften vor Ort wünschen?
	Wie schätzen Sie die Bedeutung des Onlinehandels ein, sehen Sie Probleme; insbesondere auf das Verdrängen lokaler Händler durch den Onlinehandel bezogen?
    */

    Kaufen sie online ein? Wenn ja welche Produkte? Auf welcher/n Plattform(en)? wieso nicht stationär?
    Haben sich ihre Kaufgewohnheiten in den letzten Jahren geändert?
        mehr Online/stationäre
        monotoner/diverser
    Wählen sie beim Einkaufen erst einen Anbieter und suchen dann ein Produkt oder andersherum?
    Recherchieren sie manchmal vorher Im Internet, bevor sie ein Produkt lokal kaufen?
    Ist das Angebot in Schleusingen ausreichend? Wenn nein:
        was würden sie sich wünschen?
        Weichen sie oder Familienmitglieder aufgrund des geringen Angebotes auf andere Städte in der Umgebung aus?
    Denken Sie, dass der Onlinehandel den lokalen ersetzen kann?
    Sehen sie Probleme bzgl. des Onlinhandels?


Schülerumfrage 

    Liste von Produktklassen: besser Onlinie/stationär ankreuzen 

    • Benutzen Sie den Service des Onlinehandels, wenn ja für was?
        Ja, ...
        Nein

    • Welche Erfahrungen haben Sie mit Onlinehandel gemacht?
        Gute
        Schlechte
        Keine

    • Ist das Kaufangebot in Schleusingen ausreichend?
        Ja
        Nein, evtl. warum?

    • Was für Kaufmöglichkeiten wünschen Sie sich für Onlinehandel?

    • Was für Kaufmöglichkeiten wünschen Sie sich für die Stadt?

    • Sehen Sie Probleme mit Onlinehandel?

    • Für was Nutzen Sie Onlinehandel am meisten?
        Nahrung 
        Technik
        Anderes, was?

    • Weichen Sie und ihre Familien beim Einkaufen aufgrund des geringen Angebotes auf andere Städte in der Umgebung aus?
        Ja, wohin? 
        Nein
    
    • Welche Onlineplattform benutzen Sie am meisten zum Onlineshoppen?
        Amazon
        E-Bay
        Andere, welche?

    • Kaufen Sie und ihre Familie Gebrauchsgegenstände neu oder gebraucht?
        neu
        gebraucht
          
    • Denken Sie, dass der Onlinehandel den lokalen Handel ersetzen könnte?
        ja
        nein

    • Was ist für sie relevanter? Der Onlinehandel oder der lokale Einzelhandel?
        Onlinehandel
        lokaler Handel

    
	
Interview mit Ladenbesitzern

	Denken Sie, dass ihr Geschäft eine sinkende Nachfrage durch Onlinhandel erfährt? Wenn ja, wie schätzen sie die Auswirkungen ein? Wie schätzen sie ihre Zielgruppe ein?
	Was haben/ werden Sie unternehmen, um die Nachfrage bzgl. Des Onlinehandels zu erhöhen? 
	Mussten sie evt. Ihre Produktion senken? Wie schätzen Sie ihre wirtschaftl. Zukunft ein?
	Haben Sie einen Onlineshop? Falls ja, wie hat sich ihr Geschäft dadurch verändert? Sind sie zufrieden? Lohnt es sich finanziell bedeutend mehr? Wurde ihre Relevanz auf dem Markt dadurch erhöht? Gab es erwähnenswerte Probleme? Wie versenden Sie ihre Produkte?
	Wie hoch schätzen Sie die Kosten eines Onlineshops in ihrem Fall ein? Ist ein Onlineshop in ihrer Branche die Normalität? 
	
Interviews mit Onlinehändlern ???
    bzgl. Mietspreise, erhöhtem Gewinn/ Nachfrage, allgemeine Auswirkngen, Aufwendungen/ Kosten, Probleme, Versand selber?, Branche ...
	

Interview mit ehemaligen Ladenbesitzern

	(+ Fragen von Ladenbesitzern)
	Welche Gründe hatte die Schließung ihrer Meinung nach? Hätte ein Onlinegeschäft helfen können? Macht das in ihrem Bereich überhaupt Sinn? 
	 
